Մինչև սկսելը ,գտիր հանգիստ, հարմար դիրք և նստիր աթոռին կամ հատակին բարձի վրա։
Մեջքդ պահիր ուղիղ, բայց ոչ լարված, ձեռքերդ հանգստացնելով հարմարավետ տեղում։
Լեզուն կպցրու քիմքին կամ ինչպես հարմար ես գտնում։։։։։։
Եվ դու կարող ես ցույց տալ մարմինդ ներքինից, 1. կշիռը և 2.շոշափելու զգացումը։
Մարմինդ հանգստացրու և հետաքրքրվիր մարմնովդ։
Նստիր և մարմնիդ զգացումների և շոշափելու միջռցով կապ ունեցիր հատակով, աթոռով կամ բարձռվ որտեղ որ նստած ես։
Հետո հանգստացրու մարմնիդ լարված և ձգված մասերը, շնչիր հանգիստ և սկսիր հետևել շնչելու տոնի, ձայնի ներդաշնակությունը մարմնիդ մեջ։
Հետո զգա քո բնական շնչիդ սահուն ձայնը և պետք չի ոչմի բան անել քո շնչին, ոչ երկար , ոչ կարճ, միայն հետևիր որտեղ ես զգում շունչդ մարմնում։ Կարող ես զգալ քո որովայնում, կրծկավանդակում կամ կոկորդում։
Կամ քթանցկերում։, Հետևիր եթե կարող ես զգալ շնչիդ զգացողություները։
Մեկ շունչը մեկ անգամ , հետևլով մեկ շնչի սկիզբը և վերջը։
Հիմա, դու հետևելով անել սա, կարելի է ցույց տալ քո միտքը և սկսելու ես զարմանալ , մտածել ուրիշ բաների վերաբերյալ։
Եթե սա պատահում է , խնդիր կամ հարց չի, սա շատ բնական է։
Միայն տեղեկացրու, որ քո միտքը զարմացած է։
Դու կարող ես ասել մեղմ,գլխումդ։։։
/Մտածել՞՞՞/ /՞՞ /Մտորել/՞՞՞ /՞՞կամ /՞՞Մոլորվել/՞՞՞ Եվ հետո նրբորեն քո ուշադրությունդ շրջում ես դեպի հետ, դեպի շնչառությանդ։։
Ուրմն, մենք կմնանք այսպես որոշ ժամանակ լռության մեջ , միայն կարճ ժամանակով, ցույց տալով մեր շնչառությունը։
Եվ այսպես, եթե կարող ես ճիշտ,սիրալիր լինել դեպի քո անձին այս ընթացքում։
Եվ մեկ անգամ ևս դու կսրող ես ցույց տալ ամբողջ մարմինդ նստած լինելով տեղում։
Թող , ինքդ քեզ , նույնիսկ ավելի խորը հանգստանաս։
Եվ հետո ինքդ քեզ առաջարկիր ինչ որ գնահատական։
Անելու համար այս ընթացքը ինչ որ բան է նշանակում քեզ համար այսօր։
Գտնելով զգացումը, հանգստացնելով, թեթևացնելով և գիտակցելով ինքդ քո անձի համար և այսօր։։։։։։։
